Repository: Naka1313-bacon/DatasetProcesserForNeRForGsplatOnWeb
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: Upload
ja: アップロード

source: Image Batch Processer For NeRF and GSplat or Others
ja: NeRFとGSplatおよびその他諸々のための画像一括処理機

source: Download
ja: 実行結果のファイルをダウンロード

source: Image Batch Processor For NeRF and GSplat or Others
ja: NeRFとGSplatおよびその他諸々のための画像一括処理機

source: Make images from video
ja: 動画から画像を抽出

source: Trim images
ja: トリミング

source: Width
ja: 横幅

source: Height
ja: 縦幅

source: Remove the background from images or get an alpha mask
ja: 背景除去

source: Model
ja: モデル

source: Only mask
ja: マスクのみ

source: Alpha Matting
ja: アルファマッチング

source: Resize images and Convert RGBA to RGB
ja: リサイズとRGBAをRGBに変換

source: Convert RGBA to RGB
ja: RGBAをRGBに変換

source: Camera parameter estimation and sparse point cloud generation by COLMAP
ja: COLMAPによるカメラパラメータ推定と疎らな点群生成
